Screenplay (sort of)

Frase iniziale: "Salve a tutti. L'obiettivo di questa presentazione è illustrare un risultato che ci dice che un certo tipo di domini di C^n è iperbolico secondo Gromov, e mostrarne alcune interessanti applicazioni."

Slide 1: frase iniziale.

Slide 2: "vediamo che tipo di dominio ci interessa", ricorda che affinche sia una metrica serve \Omega limitato, "è l'analogo complesso della stretta convergenza" (fatto 2.8.16 ECA); dire che il bordo è connesso per curve orizzontali; la metrica di Kobayashi è un modo per generalizzare la metrica iperbolica in \mathbb{D}; le funzioni olomorfe sono contrazioni per d_K

Slide 3: "richiamiamo rapidamente il concetto di iperbolicità secondo Gromov" + esempi (alberi, (\mathbb{D},\omega)); "il risultato principale è che i domini strettamente pseudoconvessi sono Gromov iperbolici"

Slide 4: raccontare un po' il corollario + "alla fine vedremo come si dimostra"

Slide 5: raccontare la dinamica iperbolica e generalizzazioni. Dire a voce che la dim di Abate era con tecniche diverse, analitiche (?)

Slide 6: più o meno quello che c'è scritto; osserva che si ottengono stime analitiche da risultati geometrici.

Slide 7: raccontare un po' la strategia, per l'iperbolicità ci basta controllare vicino al bordo (d'altronde, g è definita solo vicino al bordo): devo controllare solo fuori da un compatto

Slide 8: spiega che sta succedendo

Slide 9: da fare

Slide 10: più o meno leggere quello che c'è scritto, dire che la conclusione segue perché la metrica K (e di conseguenza d_K) è (ovviamente) monotona decrescente rispetto all'inclusione di insiemi

Slide 11: spiega che sta succedendo, ma non troppo; ricordati di dire che la quasi geodetiche sono più facili da trovare delle geodetiche; nota: ricorda che Balogh-Bonk è corollario del teorema appena dimostrato + Bonk-Schramm

Slide 12: spiegare un po' la dim che c'è scritta + "e con questo concludiamo,"

Slide 13: "grazie per l'attenzione!"
