Screenplay (sort of)

Frase iniziale: "Salve a tutti. L'obiettivo di questa presentazione è illustrare un risultato che lega un certo tipo di domini di C^n alla condizione di iperbolicità, e mostrare alcune interessanti applicazioni."

Slide 1: frase iniziale.

Slide 2: "vediamo che tipo di dominio ci interessa"

Slide 3: "richiamiamo rapidamente il concetto di iperbolicità secondo Gromov" "il risultato principale è che i domini strettamente pseudoconvessi sono Gromov iperbolici"

Slide 4: raccontare un po' il corollario + "alla fine vedremo come si dimostra"

Slide 5: raccontare la dinamica iperbolica e generalizzazioni

Slide 6: da rivedere, ma dovrebbe essere raccontare gli enunciati alternativi e spiegare come si inseriscono nel contesto dicendo che l'iperbolicità è bella

Slide 7: raccontare un po' la strategia, nel secondo punto potrebbe essere il caso di osservare che per l'iperbolicità ci basta controllare vicino al bordo, ma occhio che sia giusto quello che dici

Slide 8: spiega che sta succedendo

Slide 9: pure, ma un po' meno; ricordati di dire che la quasi geodetiche sono più facili da trovare delle geodetiche

Slide 10: più o meno leggere quello che c'è scritto (probabilmente dovrò riaggiornare questo pezzo quando avrò una vaga idea di cosa fa questa dimostrazione) + "per cui si ha il corollario di confronto tra d_K e g dal quale, come già detto, segue l'iperbolicità di (Omega, d_K)"

Slide 11: spiegare un po' la dim che c'è scritta + "e con questo concludiamo,"

Slide 12: "grazie per l'attenzione!"
