Screenplay (sort of)

Frase iniziale: "Salve a tutti. L'obiettivo di questa presentazione è illustrare un risultato di iperbolicità secondo Gromov per un certo tipo di domini di C^n, e mostrarne alcune interessanti applicazioni."

Slide 1: frase iniziale.

Slide 2: motivazione partendo dal disco, "vedremo tra poco cosa intendiamo con spazio iperbolico", vogliamo generalizzare l'iperbolicità; "vediamo come vogliamo generalizzare", "la stretta pseudoconvessità è l'analogo complesso della stretta convessità" (Narasimhan, fatto 2.8.16 ECA), dire che il bordo è connesso per curve orizzontali (e dire cosa sono le curve orizzontali...); la metrica di Kobayashi (affinché sia metrica serve \Omega limitato) è un modo per generalizzare la metrica iperbolica in \mathbb{D}

Slide 3: "richiamiamo rapidamente il concetto di iperbolicità secondo Gromov" + disegnino della versione con i triangoli + esempi (alberi, (\mathbb{D},\omega)); "il risultato principale è che i domini strettamente pseudoconvessi sono Gromov iperbolici"

Slide 4: raccontare un po' il corollario + "alla fine vedremo come si dimostra"

Slide 5: raccontare la dinamica iperbolica e generalizzazioni. Dire a voce che la dim di Abate era con tecniche diverse

Slide 6: più o meno quello che c'è scritto; osserva che si ottengono stime analitiche da risultati geometrici.

Slide 7: raccontare un po' la strategia, per l'iperbolicità ci basta controllare vicino al bordo (d'altronde, g è definita solo vicino al bordo): devo controllare solo fuori da un compatto

Slide 8: spiega che sta succedendo. Nota: "è facile verificare" ---> "con qualche conticino"

Slide 9: "adesso ci servirà dare qualche definizione...", descrivi un po' l'intorno tubolare

Slide 10: più o meno leggere quello che c'è scritto, dire che la conclusione segue perché la metrica K (e di conseguenza d_K) è monotona decrescente rispetto all'inclusione di insiemi, poiché questa è olomorfa e dunque semicontrazione

Slide 11: spiega che sta succedendo, ma non troppo; ricordati di dire che la quasi geodetiche sono più facili da trovare delle geodetiche; nota: ricorda che Balogh-Bonk è corollario del teorema appena dimostrato + Bonk-Schramm

Slide 12: spiegare un po' la dim che c'è scritta + "e con questo concludiamo,"

Slide 13: "grazie per l'attenzione!"
