Screenplay (sort of)

Slide 1: frase iniziale + "vediamo perché ci interessa studiarli"

Slide 2: parli del lemma, poi nell'oss ricorda che c'è sempre l'ipotesi f(0)=0. Dopodiché, dici la cosa di f che si comporta quasi come l'identità e che i teoremi passano al bordo del disco

Slide 3: discorsetto sugli O-grande nelle regioni di Stolz e perché il limite si chiama "non tangenziale". Introdurre poi il "teorema più forte", che si usa per una dim elementare di BK, dicendo che è ispirato da Schwarz-Pick, per poi parlare di quello

Slide 4: è naturale definire f^h, risultato di rigidità, passiamo al bordo. Ah, quando dici l'enunciato del lemma ricordati di vedere la prima disuguaglianza come una contrazione, che sarà resa più chiara in seguito

Slide 5: ok, passiamo poi a dimostrare BK

Slide 6: quello che c'è scritto

Slide 7: pure

Slide 8: gioca sul fatto che Golusin non è molto nota

Slide 9: l'idea di BM; più o meno come f^h definisci f^*, dici che è olo se fissi w e usando Schwarz-Pick esponi l'idea di BM

Slide 10: per semplificare le dimostrazioni, introduciamo \omega

Slide 11: "vediamo dopo cosa sono i Blaschke e collegamento hanno con gli Aut"; il lemma a 3 punti è effettivamente un miglioramento

Slide 12: prodotti di Blaschke come prodotto di Aut, la prop. Poi: dire a voce cos'è una rotazione iperbolica (devo ancora vedere bene come fare)

Slide 13: enunciato, dim, poi post-dim passi al limite

Slide 14: enunciato, dim, dici che prendi w=0 e raccogli i log poi fai vedere cosa viene fuori

Slide 15: enunciato, dim, dici che la forma equivalente alla fine della dim è più facile da maneggiare per i nostri scopi

Slide 16: ricordi l'enunciato, dim. Finiscila con una cosa tipo: "perciò f dev'essere un automorfismo del disco, e così concludiamo."

Slide 17: "Grazie per l'attenzione!"



Altra cosa: riguardati la tesi e gli articoli preparandoti per potenziali domande
