Screenplay (sort of)

Frase iniziale: "Salve a tutti. L'obiettivo di questa presentazione è illustrare un risultato che ci dice che un certo tipo di domini di C^n è iperbolico secondo Gromov, e mostrarne alcune interessanti applicazioni."

Slide 1: frase iniziale.

Slide 2: "vediamo che tipo di dominio ci interessa", dire che il bordo è connesso per curve orizzontali

Slide 3: "richiamiamo rapidamente il concetto di iperbolicità secondo Gromov" "il risultato principale è che i domini strettamente pseudoconvessi sono Gromov iperbolici"

Slide 4: raccontare un po' il corollario + "alla fine vedremo come si dimostra"

Slide 5: raccontare la dinamica iperbolica e generalizzazioni. Dire a voce che la dim di Abate era con tecniche diverse

Slide 6: più o meno quello che c'è scritto. Evidenzia come aggiungendo 'poco' (?) nelle ipotesi, ma potendo così rimuovere il bordo liscio, si ottengano non solo gli stessi risultati, ma anche cose che non ci si aspetterebbe con bordo qualsiasi.

Slide 7: raccontare un po' la strategia, nel secondo punto potrebbe essere il caso di osservare che per l'iperbolicità ci basta controllare vicino al bordo, ma occhio che sia giusto quello che dici. Altra cosa: Abate dice di dire che le metriche di Finsler non sono necessariamente differenziabili
Perché funziona con g definita solo al bordo: devo controllare solo fuori da un compatto

Slide 8: spiega che sta succedendo

Slide 9: pure, ma un po' meno; ricordati di dire che la quasi geodetiche sono più facili da trovare delle geodetiche

Slide 10: più o meno leggere quello che c'è scritto (probabilmente dovrò riaggiornare questo pezzo quando avrò una vaga idea di cosa fa questa dimostrazione) + "per cui si ha il corollario di confronto tra d_K e g dal quale, come già detto, segue l'iperbolicità di (Omega, d_K)"

Slide 11: spiegare un po' la dim che c'è scritta + "e con questo concludiamo,"

Slide 12: "grazie per l'attenzione!"
